consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
no entres a clubhouse sin ante ver este
pequeño vídeo déjame decirte algo sé que
ahora hay un boom que todo el mundo
quiere estar en clubhouse y de una vez
te van a decir tienes que estar y estar
en una sala y hablar pero escúchame en
ninguna red social vas a tener éxito si
primero no eres usuario de la plataforma
así que mi primera recomendación es que
comiences a entrar ya en salas
existentes en inglés y en español para
que veas cómo es la mecánica que
comiences a participar primero de oyente
luego ya participando sometiendo
preguntas en ese grupo donde estés y
luego te plantees como tú te vas a
diferenciar en una red social que tiene
mucho potencial porque porque hay muchos
oyentes hay muchos consumidores pero hay
muy pocos creadores ahora no intentes
comenzar a correr sin antes aprender a
caminar en todas las redes sociales
nuevas siempre pasa lo mismo
todo el mundo quiere de repente ser
pionero ser grande pero no se toma el
tiempo
y vivir la experiencia en primera
persona llevas toda la vida escuchando
símiles duerme como un bebé es liviano
como una pluma es fiel como un perro y
sin embargo no lo utilizas al momento de
estar vendiendo déjame decirte que uno
de los ejercicios más poderosos que
puedes tener es explicar los conceptos
más difíciles las características más
complejas de los productos y los
servicios que tú ofreces utilizando
símiles necesitas que tus potenciales
clientes se imaginen en la cabeza lo que
tú estás explicando lo que tú dominas
muy fácilmente pero para otros es como
hablar en chino directamente así que te
voy a dejar un ejercicio prueba en los
comentarios a describirme tu negocio o
uno de tus productos con un símil
no vivas de lanzamientos y te lo digo
por experiencia pueden pasar muchas
cosas que pongan en riesgo la
facturación y la estabilidad de tu
negocio la realidad que un negocio
digital como explicamos en nuestro libro
la brújula no puede depender del
lanzamiento un lanzamiento es un pico es
un ingreso extra que financia el
crecimiento es como una autofinanciación
pero realmente lo que tienes que
trabajar son tus campañas de berwyn es
decir cómo puedes vender y facturar los
365 días del año y ahí es donde tiene
que poner foco es decir en un
lanzamiento estrenas algo haces una
oferta das bonus exclusivo pero durante
todo el resto del año tienes que estar
vendiendo con email marketing con tus
redes sociales y con campañas de
publicidad
ahora señora el vuelo de visualización
tiene que ir acompañado de algo más
porque por ejemplo tú no jueves todas
las noches visualizar el tipo de cliente
que tú quieres en las oficinas nuevas y
en lo que tú quieres también el personal
que tú quiere tener todos los procesos
cobrar marcar cómo puede visualizar si
luego tú te en un plan de criticando
todo el tiempo no no tienes que apreciar
o sea todavía la oficina cuando a mí me
llegan problemas de cliente yo digo
señora es una oportunidad se llama
problema tiene solución y los clientes
lo felicitan porque nosotros no somos
personas que nos quedamos amargada y yo
no uso connotaciones negativas entonces
tú no digas
ay es que yo lo que debería hacer es
esto no no no no no es que yo lo que
podría porque yo tengo la capacidad la
voluntad y voy a encontrar los recursos
que muchas veces creemos que la falta de
dinero son mentiras señoras es la falta
de determinación y de acción vamos a
cambiar el no puedo pues yo voy a
intentarlo
la diferencia entre una persona exitosa
y una procrastinador ah vale porque a
senadora ruth tiene por otro lado el
típico amigo para la familia que te
cuenta todos los planes pero nunca sé
nada es una persona propio asignador es
una persona que es muy buen inventando
su idea pero nunca la lleva a cada uno
no es la falta de enfoque ok no en la
parte visión tampoco la falta de
conocimiento yo creo que es la falta de
pasión determinación y acción así que lo
primero es que tenemos que cambiar la
zona de confort por la zona de
aprendizaje y crecimiento son lo primero
que tenemos que instalarnos en nuestro
adn y esto lo vamos a hacer comenzando
implementando buenos hábitos
[Música]
más